Seguimiento del proyecto:
Control de avances y ruta de desarrollo.
###
Sólo el profesor actuará únicamente sobre este archivo, del resto del proyecto.
No modificar ni borrar este archivo, ya que equivale a puntuar el proyecto con 0.
###

1º modificación:
1º:
Ok, licencia.
No es una estructuta funcional MVC con 4 ficheros.
No hay label.
-> Corrige las carencias y en el label inserta una imagen donde "pintes" el look de como sería la ventana principal.
-> Refactoriza (cambia) los nombres de todas las clases y objetos que uses de forma que sean exclusivos tuyos y del proyecto (en el futuro no evaluaré nada con nombres genéricos automatizados).
-> Modifica el README.md donde sea más explicativo sobre el objetivo del proyecto.

-> Por ahora no es encesario controlar tantos eventos (y sería desde tu "Control").

2º modificación:
Elimina la imagen (en el sentido de ser usada guía del look), y debes tener 4 ventanas (una es el JDialog):
1-> presentación, no redimensionable (tamaño mediano), simulando la carga, y desaparece por tiempo.
2-> Salta un JFrame para hacer el login (un usuario administrador de base)
3-> Depués salta a la principal, donde toda la botonera lateral es funcional en el sentido de mandar un mensaje por consola, y usar "Ajustes" done lanza un JDialog modificado. Los cambios del look y la lista de vehículos de la flota, debe poder cargar los datos en el arranque.
Todo los métodos y clases documentados.
